os elementos fundamentais para você ter
uma vida Vitoriosa baseado em Daniel
Daniel era um homem de fé que fé nas
duas dimensões ele acreditava nele pode
me dar água e legume no final de dez
dias você vai ver que eu e meus amigos
são melhores do que todas as afirmativa
aqui Ele acreditou no seu propósito tem
uma coisa que nem deu sempre o pai nem
tua mãe nenhum pastor nenhum governo nem
o patrão e o professor pode fazer é você
acreditar em você acredita você a coroa
da criação de Deus você é dotado de
talentos e aptidões você pode ir mais
longe você pode chegar em níveis mais
altos e você tá deixando que os outros
digam que você vai ser Deixa de ser
broxa você tá permitindo que alguém que
termine teu limite você tem que
acreditar em você você tem que acreditar
que Deus está do teu lado para te ajudar
a acreditar que você tá desempenho da
missão que Deus quer causar dizer bem
você tem que acreditar que esse sonho é
sonho de Deus no teu coração deixa falar
o que quiserem falar deixa dizer que
você a senhora escrita que você não vai
dar em nada você fosse assistir segura
aí peão vai morder a língua vai engolir
a palavra eu sou a coroa da criação de
Deus eu vou fazer a minha parte e você
chegar na Vitória Daniel acreditava em
si e Daniel acreditava em Deus Daniel
Capítulo 6 Versículo 23 viu o senhor
fechou a boca dos leões porque se Daniel
Pereira o seu Deus foi a sede Daniel que
tapou a boca dos leões a tua fé Vai
tapar a boca do diabo
e Valeu tramzar a investida de satanás e
rápido acesso a grata a Deus se tu
queres ser a esse a glória de Deus se tu
creres tudo é possível ao que crer a fé
é o único elemento fundamental da
salvação quem nele crê não é condenado
mas quem não crê já está condenado se
você quer Jesus salva te liberta te
transforma-te ajuda abre portas para
você se dá vitórias Cleia Cleia Ilhéus é
Salt o seu nome é
E aí